1.Відправити закомічених зміни на сервер за допомогою git push -u origin master

2.Затягування змін із сервера за допомогою Git clone

3.Проводити синхронізацію робочої копії із затягнутими змінами за допомогою git merge

4.Проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами для проекта з під модулями за допомогою git submodule update --remote

5. Зберігаються файли при використанні розподіленої системи контролю 
версій в .git/remote

6.Можна створити різні версії файлу. Також дає змогу працювати над одним проектом з декількома людьми, без створення логу коммітів та незручності ручного синхронізування.

7.Недоліки такі, не має можливості заблокувати файли, але це все-таки можна обійти, за допомогою автоматичного тестування коду та захищенних гілок. В публічний репозиторій будь їто може редагувати, якщо неправильно налаштований, або аккаунт людини с доступом був скомпрометований.

8.Репозиторій це магічна "папка", яка зберігае як їх поточну версію, так і відомості про зміну файлів.

9.Розподілені системи потрібні для зручною роботи над проектом командою розробників.

10.У міру внесення змін в основну версію проекту робоча копія на комп'ютері розробника старіє: розбіжність її з основною версією проекту збільшується. Це підвищує ризик виникнення конфліктних змін. Тому зручно підтримувати робочу копію в стані, максимально близькому до поточної основної версії, для чого розробник виконує операцію поновлення робочої копії (update) наскільки можливо часто (реальна частота оновлень визначається частотою внесення змін, залежної від активності розробки і числа розробників, а також часом, затрачуваним на кожне оновлення - якщо воно велике, розробник змушений обмежувати частоту оновлень, щоб не втрачати час).

11. Фіксація змін проекту - це завершивши черговий етап роботи над завданням, розробник фіксує commit свої зміни, передаючи їх на сервер, або в окрему гілку розробки даного завдання, або в основну гілку, якщо робота над завданням повністю завершена.

12.Модифікація проекту - це коли розробник модифікує проект, змінюючи вхідні в нього файли в робочій копії відповідно до проектним завданням. Ця робота проводиться локально і не вимагає звернень до сервера СКВ.

13.Гілки використовують для зберігання незавершених, експерементальних та повністю готових версій проєкту.

14.Злиття всіх поточніх розробок у проекті для формування релізної версії.

15.Конфлікт версій вмісту файла. Зазвичай це стаеться через те що файл був змінений різними розробниками і СКВ не знає яку версію файла використовувати.

16.Коли немає ніяких змін у файлі в одній з гілок.

17.Так, СКВ не буде знати яку версію файла використовувати. Такі конфлікти повинні вирішуватись розробником.

